Repository: documenso/documenso
Catalog: packages/lib/translations/*/web.po
Languages: ja, zh

source: Enter a name for your new folder. Folders help you organise your items.
ja: 新しいフォルダ名を入力してください。フォルダを使うとアイテムを整理できます。
zh: 为新文件夹输入名称。文件夹可以帮助您整理项目。

source: Enter claim name
ja: クレーム名を入力
zh: 输入声明名称

source: Enter the domain you want to use for sending emails (without http:// or www)
ja: メール送信に使用したいドメインを入力してください（http:// や www は不要）
zh: 输入您希望用于发送邮件的域名（不含 http:// 或 www）

source: Enter the next signer's email
ja: 次の署名者のメールアドレスを入力してください
zh: 输入下一位签署人的电子邮件

source: Enter the next signer's name
ja: 次の署名者の名前を入力してください
zh: 输入下一位签署人的姓名

source: Enter verification code
ja: 認証コードを入力
zh: 输入验证码

source: Enter your 2FA code
ja: 2FA コードを入力
zh: 输入您的 2FA 验证码

source: Enter your brand details
ja: ブランド情報を入力してください
zh: 输入你的品牌信息

source: Enter your email
ja: メールアドレスを入力
zh: 输入你的邮箱

source: Enter your email address to receive the completed document.
ja: 完了した文書を受け取るメールアドレスを入力してください。
zh: 请输入你的邮箱地址，以便接收已完成的文档。

source: Enter your name
ja: 名前を入力
zh: 输入你的姓名

source: Enter your number here
ja: ここに番号を入力してください
zh: 在此输入您的号码

source: Enter your password
ja: パスワードを入力
zh: 输入您的密码

source: Enter your text here
ja: ここにテキストを入力してください
zh: 在此输入你的文本

source: Enterprise
zh: 企业版

source: Envelope distributed
ja: 封筒を送信しました
zh: 信封已分发

source: Envelope Duplicated
ja: 封筒を複製しました
zh: 信封已复制

source: Envelope ID
ja: 封筒ID
zh: 信封 ID

source: Envelope Item Count
ja: 封筒アイテム数
zh: 信封条目数量

source: Envelope item created
ja: 封筒アイテムを作成
zh: 信封条目已创建

source: Envelope item deleted
ja: 封筒アイテムを削除
zh: 信封条目已删除

source: Envelope resent
ja: 封筒を再送信しました
zh: 信封已重新发送

source: Envelope Title
ja: 封筒タイトル
zh: 信封标题

source: Envelope updated
ja: 封筒を更新しました
zh: 信封已更新

source: Error
ja: エラー
zh: 错误

source: Error uploading file
ja: ファイルのアップロード中にエラーが発生しました
zh: 上传文件时出错

source: Event
ja: イベント
zh: 事件

source: Event Type
ja: イベントタイプ
zh: 事件类型

source: Everyone
ja: 全員
zh: 所有人

source: Everyone can access and view the document
ja: すべてのユーザーが文書にアクセスして閲覧できます
zh: 所有人都可以访问并查看该文档

source: Everyone has signed
ja: 全員が署名しました
zh: 所有人都已签署

source: Everyone has signed! You will receive an email copy of the signed document.
ja: 全員が署名しました。署名済みドキュメントのコピーがメールで送信されます。
zh: 所有人都已签署！您将收到一份已签署文档的电子邮件副本。

source: Exceeded timeout
ja: タイムアウトを超えました
zh: 超时

source: Expired
ja: 有効期限切れ
zh: 已过期

source: Expires in {0}
ja: 有効期限: 残り {0}
zh: 将在 {0} 后过期

source: Expires on {0}
ja: 有効期限 {0}
zh: 将于 {0} 到期

source: External ID
ja: 外部 ID
zh: 外部 ID

source: Failed
ja: 失敗
zh: 失败

source: Failed to create folder
ja: フォルダの作成に失敗しました
zh: 创建文件夹失败

source: Failed to create subscription claim.
ja: サブスクリプションクレームの作成に失敗しました。
zh: 创建订阅声明失败。

source: Failed to create support ticket
ja: サポートチケットの作成に失敗しました
zh: 创建支持工单失败

source: Failed to delete folder
ja: フォルダの削除に失敗しました
zh: 删除文件夹失败

source: Failed to delete subscription claim.
ja: サブスクリプションクレームの削除に失敗しました。
zh: 删除订阅声明失败。

source: Failed to load document
ja: ドキュメントの読み込みに失敗しました
zh: 加载文档失败

source: Failed to move folder
ja: フォルダの移動に失敗しました
zh: 移动文件夹失败

source: Failed to reseal document
ja: 文書の再封止に失敗しました
zh: 重新封存文档失败

source: Failed to revoke session
ja: セッションの取り消しに失敗しました
zh: 撤销会话失败

source: Failed to save settings.
ja: 設定の保存に失敗しました。
zh: 保存设置失败。

source: Failed to sign out all sessions
ja: すべてのセッションからのサインアウトに失敗しました
zh: 注销所有会话失败

source: Failed to unlink account
ja: アカウントのリンク解除に失敗しました
zh: 取消关联账户失败

source: Failed to update document
ja: ドキュメントの更新に失敗しました
zh: 更新文档失败

source: Failed to update recipient
ja: 受信者の更新に失敗しました
zh: 更新收件人失败

source: Failed to update subscription claim.
ja: サブスクリプションクレームの更新に失敗しました。
zh: 更新订阅声明失败。

source: Failed to update template
ja: テンプレートの更新に失敗しました
zh: 更新模板失败

source: Failed to update webhook
ja: Webhook の更新に失敗しました
zh: 更新 Webhook 失败

source: Failed: {failedCount}
ja: 失敗: {failedCount}
zh: 失败：{failedCount}

source: Feature Flags
ja: 機能フラグ
zh: 功能开关

source: Field character limit
ja: フィールドの文字数制限
zh: 字段字符限制

source: Field font size
ja: フィールドのフォントサイズ
zh: 字段字体大小

source: Field format
ja: フィールド形式
zh: 字段格式

source: Field label
ja: フィールドラベル
zh: 字段标签

source: Field placeholder
ja: フィールドプレースホルダー
zh: 字段占位符

# Audit log format
source: Field prefilled by assistant
ja: フィールドはアシスタントによって自動入力されました
zh: 字段由助手预填

# Audit log format
source: Field signed
ja: フィールドに署名しました
zh: 字段已签署

# Audit log format
source: Field unsigned
ja: フィールドの署名がありません
zh: 字段未签署

source: Fields
ja: フィールド
zh: 字段

source: Fields updated
ja: フィールドを更新しました
zh: 字段已更新

source: File cannot be larger than {APP_DOCUMENT_UPLOAD_SIZE_LIMIT}MB
ja: ファイルサイズは {APP_DOCUMENT_UPLOAD_SIZE_LIMIT}MB 以下である必要があります
zh: 文件大小不能超过 {APP_DOCUMENT_UPLOAD_SIZE_LIMIT}MB

source: File is larger than {APP_DOCUMENT_UPLOAD_SIZE_LIMIT}MB
ja: ファイルサイズが {APP_DOCUMENT_UPLOAD_SIZE_LIMIT}MB を超えています
zh: 文件大于 {APP_DOCUMENT_UPLOAD_SIZE_LIMIT}MB

source: File is too small
ja: ファイルサイズが小さすぎます
zh: 文件太小

source: File size exceeds the limit of {APP_DOCUMENT_UPLOAD_SIZE_LIMIT} MB
ja: ファイルサイズが {APP_DOCUMENT_UPLOAD_SIZE_LIMIT} MB の上限を超えています
zh: 文件大小超过 {APP_DOCUMENT_UPLOAD_SIZE_LIMIT} MB 限制

source: Fill in the details to create a new subscription claim.
ja: 新しいサブスクリプションクレームを作成するための詳細を入力してください。
zh: 填写详细信息以创建新的订阅声明。

source: Folder
ja: フォルダ
zh: 文件夹

source: Folder created successfully
ja: フォルダが正常に作成されました
zh: 文件夹创建成功

source: Folder deleted successfully
ja: フォルダは正常に削除されました
zh: 文件夹删除成功

source: Folder moved successfully
ja: フォルダは正常に移動されました
zh: 文件夹移动成功

source: Folder Name
ja: フォルダ名
zh: 文件夹名称

source: Folder not found
ja: フォルダが見つかりません
zh: 未找到文件夹

source: Folder Settings
ja: フォルダ設定
zh: 文件夹设置

source: Folder updated successfully
ja: フォルダは正常に更新されました
zh: 文件夹更新成功

source: Font Size
ja: フォントサイズ
zh: 字体大小

source: For any questions regarding this disclosure, electronic signatures, or any related process, please contact us at: <0>{SUPPORT_EMAIL}</0>
ja: 本開示、電子署名、その他関連プロセスに関するご質問がある場合は、<0>{SUPPORT_EMAIL}</0> までお問い合わせください。
zh: 如对本披露内容、电子签名或任何相关流程有疑问，请通过以下方式联系我们：<0>{SUPPORT_EMAIL}</0>

source: For each recipient, provide their email (required) and name (optional) in separate columns. Download the template CSV below for the correct format.
ja: 各受信者ごとに、メールアドレス（必須）と名前（任意）を別々の列に入力してください。正しい形式については、下からテンプレート CSV をダウンロードしてください。
zh: 请为每个收件人分别提供邮箱（必填）和姓名（可选）列。请下载下方模板 CSV 获取正确格式。

source: For example, if the claim has a new flag "FLAG_1" set to true, then this organisation will get that flag added.
ja: たとえば、クレームに新しいフラグ「FLAG_1」が true で設定されている場合、この組織にもそのフラグが追加されます。
zh: 例如，如果声明中新加了一个标记“FLAG_1”并设为 true，则该组织会获得该标记。

source: Forgot Password?
ja: パスワードをお忘れですか？
zh: 忘记密码？

source: Forgot your password?
ja: パスワードをお忘れですか？
zh: 忘记密码？

source: Free
zh: 免费

source: Free Signature
ja: フリー署名
zh: 自由签名

source: Free Signature Settings
ja: 手書き署名の設定
zh: 免费签名设置

source: Full Name
ja: 氏名
zh: 全名

source: General
ja: 一般
zh: 常规

source: Generate DKIM Records
ja: DKIM レコードを生成
zh: 生成 DKIM 记录

source: Generate Links
ja: リンクを生成
zh: 生成链接

source: Global recipient action authentication
ja: グローバル受信者アクション認証
zh: 全局收件人操作认证

source: Go back
ja: 戻る
zh: 返回

source: Go Back
ja: 戻る
zh: 返回

source: Go back home
ja: ホームに戻る
zh: 返回首页

source: Go Back Home
ja: ホームに戻る
zh: 返回首页

source: Go home
ja: ホームへ
zh: 回到首页

source: Go to document
ja: ドキュメントへ移動
zh: 前往文档

source: Go to owner
ja: 所有者ページへ移動
zh: 前往所有者

source: Go to team
ja: チームへ移動
zh: 前往团队

source: Go to your <0>public profile settings</0> to add documents.
ja: <0>公開プロフィール設定</0>に移動して文書を追加してください。
zh: 前往你的<0>公开资料设置</0>添加文档。

source: Green
ja: 緑
zh: 绿色

source: Group
ja: グループ
zh: 组

source: Group has been created.
ja: グループが作成されました。
zh: 组已创建。

source: Group has been updated successfully
ja: グループは正常に更新されました
zh: 组已成功更新

source: Group Name
ja: グループ名
zh: 组名

source: Groups
ja: グループ
zh: 组

source: has invited you to approve this document
ja: このドキュメントの承認を依頼されています
zh: 已邀请您审批此文档

source: has invited you to assist this document
ja: このドキュメントの補助を依頼されています
zh: 已邀请您协助此文档

source: has invited you to sign this document
ja: このドキュメントへの署名を依頼されています
zh: 已邀请您签署此文档

source: has invited you to view this document
ja: このドキュメントの閲覧を依頼されています
zh: 已邀请您查看此文档

source: Having an assistant as the last signer means they will be unable to take any action as there are no subsequent signers to assist.
ja: アシスタントが最後の署名者である場合、次に補助する署名者がいないため、何も操作できません。
zh: 将助理设置为最后一位签署人意味着 TA 将无法执行任何操作，因为没有后续签署人可供协助。

source: Help complete the document for other signers.
ja: 他の署名者のためにドキュメントの完了を手伝います。
zh: 帮助其他签署人完成文档。

source: Here you can add email domains to your organisation.
ja: ここでは組織にメールドメインを追加できます。
zh: 您可以在此向组织添加邮箱域名。

source: Here you can edit your organisation details.
ja: ここでは組織の詳細を編集できます。
zh: 您可以在此编辑组织详情。

source: Here you can edit your personal details.
ja: ここでは個人情報を編集できます。
zh: 你可以在此编辑个人详细信息。

source: Here you can manage your password and security settings.
ja: ここではパスワードとセキュリティ設定を管理できます。
zh: 你可以在此管理密码和安全设置。

source: Here you can set branding preferences for your organisation. Teams will inherit these settings by default.
ja: ここでは組織のブランディング設定を行えます。チームはこれらの設定をデフォルトで継承します。
zh: 您可以在此为组织设置品牌偏好。团队将默认继承这些设置。

source: Here you can set branding preferences for your team
ja: ここではチームのブランディング設定を行えます。
zh: 您可以在此为团队设置品牌偏好

source: Here you can set document preferences for your organisation. Teams will inherit these settings by default.
ja: ここでは組織のドキュメント設定を行えます。チームはこれらの設定をデフォルトで継承します。
zh: 您可以在此为组织设置文档偏好。团队将默认继承这些设置。

source: Here you can set preferences and defaults for branding.
ja: ここでブランディングの優先設定と既定値を管理できます。
zh: 你可以在此设置品牌的偏好和默认值。

source: Here you can set preferences and defaults for your team.
ja: ここでチームの優先設定と既定値を設定できます。
zh: 你可以在此设置团队的偏好和默认值。

source: Here you can set your general branding preferences
ja: ここでは全体のブランディング設定を行えます。
zh: 您可以在此设置通用品牌偏好

source: Here you can set your general document preferences
ja: ここでは全体的なドキュメント設定を行えます。
zh: 您可以在此设置通用文档偏好

source: Here's how it works:
ja: 仕組みは次のとおりです。
zh: 操作方式如下：

source: Hey I’m Timur
ja: こんにちは、Timur です
zh: 嗨，我是 Timur

source: Hi {userName},
ja: {userName} さん、こんにちは。
zh: 您好 {userName},

source: Hi {userName}, you need to enter a verification code to complete the document "{documentTitle}".
ja: {userName} 様、文書「{documentTitle}」を完了するには、認証コードを入力する必要があります。
zh: 您好 {userName}，您需要输入验证码才能完成文档“{documentTitle}”。

source: Hi, {userName} <0>({userEmail})</0>
ja: こんにちは、{userName} さん <0>({userEmail})</0>
zh: 您好，{userName} <0>（{userEmail}）</0>

source: Hide
ja: 非表示
zh: 隐藏

source: Home
ja: ホーム
zh: 首页

source: Home (No Folder)
ja: ホーム（フォルダなし）
zh: 首页（无文件夹）

source: Horizontal
ja: 横
zh: 水平

source: I agree to link my account with this organization
ja: この組織と自分のアカウントをリンクすることに同意します
zh: 我同意将我的账户与此组织关联

source: I am a signer of this document
ja: 私はこのドキュメントの署名者です
zh: 我是此文档的签署人

source: I am a viewer of this document
ja: 私はこのドキュメントの閲覧者です
zh: 我是此文档的查看者

source: I am an approver of this document
ja: 私はこのドキュメントの承認者です
zh: 我是此文档的审批人

source: I am an assistant of this document
ja: 私はこのドキュメントのアシスタントです
zh: 我是此文档的助理

source: I am required to receive a copy of this document
ja: 私はこのドキュメントのコピー受信が必須です
zh: 我需要接收此文档的副本

source: I am the owner of this document
ja: 私はこの文書の所有者です
zh: 我是此文档的所有者

source: I understand that I am providing my credentials to a 3rd party service configured by this organisation
ja: この組織が設定したサードパーティサービスに資格情報を提供することを理解しました
zh: 我理解我正在向此组织配置的第三方服务提供我的凭证

source: I'm sure! Delete it
ja: 本当に削除します
zh: 我确定！删除

source: ID copied to clipboard
ja: ID をクリップボードにコピーしました
zh: ID 已复制到剪贴板

source: If there is any issue with your subscription, please contact us at <0>{SUPPORT_EMAIL}</0>.
ja: サブスクリプションに問題がある場合は、<0>{SUPPORT_EMAIL}</0> までお問い合わせください。
zh: 如果您的订阅出现任何问题，请通过 <0>{SUPPORT_EMAIL}</0> 联系我们。

source: If you didn't request this verification code, you can safely ignore this email.
ja: この認証コードをリクエストしていない場合は、このメールは無視してかまいません。
zh: 如果您没有请求此验证码，您可以放心忽略这封邮件。

source: If you do not want to use the authenticator prompted, you can close it, which will then display the next available authenticator.
ja: 表示された認証手段を使いたくない場合は閉じてください。次に利用可能な認証手段が表示されます。
zh: 如果你不想使用当前弹出的验证器，可以将其关闭，随后会显示下一个可用的验证器。

source: If you don't find the confirmation link in your inbox, you can request a new one below.
ja: 受信トレイに確認リンクが見当たらない場合は、下から新しいリンクをリクエストできます。
zh: 如果在收件箱中未找到确认链接，你可以在下方重新请求一个新的。

source: If your authenticator app does not support QR codes, you can use the following code instead:
ja: 認証アプリが QR コードに対応していない場合は、代わりに次のコードを使用できます。
zh: 如果你的验证器应用不支持二维码，你可以使用以下代码：

source: Important: What This Means
ja: 重要: これが意味すること
zh: 重要：这意味着什么

source: Inactive
ja: 非アクティブ
zh: 未激活

source: Inbox
ja: 受信箱
zh: 收件箱

source: Inbox documents
ja: 受信箱の文書
zh: 收件箱中的文档

source: Include the Audit Logs in the Document
ja: 監査ログをドキュメントに含める
zh: 在文档中包含审计日志

source: Include the Signing Certificate in the Document
ja: 署名証明書をドキュメントに含める
zh: 在文档中包含签署证书

source: Information
ja: 情報
zh: 信息

source: Inherit authentication method
ja: 認証方法を継承
zh: 继承认证方式

source: Inherit from organisation
ja: 組織から継承
zh: 继承自组织

source: Inherit organisation members
ja: 組織メンバーを継承
zh: 继承组织成员

source: Inherited subscription claim
ja: 継承されたサブスクリプションクレーム
zh: 继承的订阅声明

source: Initials
ja: イニシャル
zh: 首字母缩写

source: Initials are required
ja: イニシャルは必須です
zh: 必须填写姓名首字母缩写

source: Initials Settings
ja: イニシャルの設定
zh: 姓名首字母设置

source: Insert a value into the number field
ja: 数値フィールドに値を入力してください
zh: 在数字字段中输入一个值

source: Insert a value into the text field
ja: テキストフィールドに値を入力してください
zh: 在文本字段中输入一个值

source: Inserted
ja: 挿入済み
zh: 已插入

source: Instance Stats
ja: インスタンス統計
zh: 实例统计

source: Invalid code. Please try again.
ja: コードが無効です。もう一度お試しください。
zh: 验证码无效。请重试。

source: Invalid domains
ja: 無効なドメイン
zh: 无效的域名

source: Invalid email
ja: 無効なメールアドレスです
zh: 邮箱无效

source: Invalid link
ja: リンクが無効です
zh: 链接无效

source: Invalid token
ja: トークンが無効です
zh: 令牌无效

source: Invalid Token
ja: 無効なトークン
zh: 令牌无效

source: Invalid token provided. Please try again.
ja: 無効なトークンです。もう一度お試しください。
zh: 提供的令牌无效。请重试。

source: Invitation accepted
ja: 招待を承諾しました
zh: 邀请已接受

source: Invitation accepted!
ja: 招待を承諾しました！
zh: 邀请已接受！

source: Invitation declined
ja: 招待を辞退しました
zh: 邀请已被拒绝

source: Invitation has been deleted
ja: 招待を削除しました
zh: 邀请已被删除

source: Invitation has been resent
ja: 招待を再送しました
zh: 邀请已被重新发送

source: Invite
ja: 招待
zh: 邀请

source: Invite member
ja: メンバーを招待
zh: 邀请成员

source: Invite Members
ja: メンバーを招待
zh: 邀请成员

source: Invite organisation members
ja: 組織メンバーを招待
zh: 邀请组织成员

source: Invite team members to collaborate
ja: チームメンバーを招待してコラボレーション
zh: 邀请团队成员协作

source: Invited At
ja: 招待日時
zh: 邀请时间

source: Invoice
ja: 請求書
zh: 发票

source: IP Address
ja: IP アドレス
zh: IP 地址

source: Issuer URL
zh: 签发者 URL

source: It is crucial to keep your contact information, especially your email address, up to date with us. Please notify us immediately of any changes to ensure that you continue to receive all necessary communications.
ja: 特にメールアドレスなどの連絡先情報を最新の状態に保つことが重要です。必要な通知を確実に受け取れるよう、変更があれば速やかにご連絡ください。
zh: 保持你的联系信息，尤其是邮箱地址的最新状态至关重要。若有任何变更，请立即通知我们，以确保你能持续收到所有必要的通知。

source: It looks like {0} hasn't added any documents to their profile yet.
ja: {0} はまだプロフィールに文書を追加していないようです。
zh: 看起来 {0} 还没有在个人资料中添加任何文档。

source: It looks like we ran into an issue!
ja: 問題が発生したようです。
zh: 我们似乎遇到了一些问题！

source: It seems that the provided token has expired. We've just sent you another token, please check your email and try again.
ja: 指定されたトークンの有効期限が切れているようです。新しいトークンを送信しましたので、メールを確認して再度お試しください。
zh: 你提供的令牌似乎已过期。我们刚刚又发送了一个新令牌，请检查你的邮箱并重试。

source: It seems that there is no token provided, if you are trying to verify your email please follow the link in your email.
ja: トークンが指定されていないようです。メールアドレスを確認し、メール内のリンクからアクセスしてください。
zh: 似乎没有提供令牌，如果你正尝试验证邮箱，请点击邮件中的链接。

source: It's currently not your turn to sign. Please check back soon as this document should be available for you to sign shortly.
ja: 現在はあなたの署名順ではありません。まもなくこのドキュメントに署名できるようになりますので、しばらくしてから再度ご確認ください。
zh: 当前还不是您签署的顺序。请稍后再来查看，此文档很快就会可供您签署。

source: It's currently not your turn to sign. You will receive an email with instructions once it's your turn to sign the document.
ja: 現在はあなたの署名順ではありません。順番が来ると、文書への署名方法を記載したメールが届きます。
zh: 现在还不是你签署的顺序。轮到你签署时，你会收到一封包含说明的邮件。

source: Join {organisationName} on Documenso
ja: {organisationName} に Documenso で参加
zh: 加入 {organisationName}，使用 Documenso

source: Join our community on <0>Discord</0> for community support and discussion.
ja: コミュニティサポートやディスカッションのために、<0>Discord</0> のコミュニティに参加してください。
zh: 加入我们在<0>Discord</0>上的社区，以获取社区支持并参与讨论。

source: Joined
ja: 参加日
zh: 加入时间

source: Joined {0}
ja: {0} に参加
zh: 加入时间 {0}

source: Label
ja: ラベル
zh: 标签

source: Language
ja: 言語
zh: 语言

source: Last 14 days
ja: 直近 14 日間
zh: 最近 14 天

source: Last 30 days
ja: 直近 30 日間
zh: 最近 30 天

source: Last 30 Days
ja: 直近30日
zh: 最近 30 天

source: Last 7 days
ja: 直近 7 日間
zh: 最近 7 天

source: Last 90 Days
ja: 直近90日
zh: 最近 90 天

source: Last Active
ja: 最終アクティブ日時
zh: 上次活动

source: Last modified
ja: 最終更新
zh: 上次修改时间

source: Last Retried
ja: 最終再試行日時
zh: 上次重试时间

source: Last updated
ja: 最終更新日時
zh: 最后更新

source: Last Updated
ja: 最終更新
zh: 最后更新

source: Last updated at
ja: 最終利用日
zh: 最后更新于

source: Last used
ja: 退会
zh: 上次使用

source: Last Year
ja: 昨年
zh: 去年

source: Leave
ja: 退出する
zh: 离开

source: Leave blank to inherit from the organisation.
ja: 空欄のままにすると、組織から継承されます。
zh: 留空以继承组织设置。

source: Leave organisation
ja: 組織から退出
zh: 离开组织

source: Left
ja: 左
zh: 左对齐

source: Legality of Electronic Signatures
ja: 電子署名の適法性
zh: 电子签名的合法性

source: Letter spacing
ja: 文字間隔
zh: 字间距

source: Letter Spacing
ja: 文字間隔
zh: 字间距

source: Light Mode
ja: ライトモード
zh: 浅色模式

source: Like to have your own public profile with agreements?
ja: 自分の合意書付き公開プロフィールが欲しいですか？
zh: 想拥有属于自己的公开协议页面吗？

source: Line height
ja: 行の高さ
zh: 行高

source: Line Height
ja: 行の高さ
zh: 行高

source: Link expires in 1 hour.
ja: リンクは 1 時間で有効期限が切れます。
zh: 链接将在 1 小时后过期。

source: Link expires in 30 minutes.
ja: リンクの有効期限は30分です。
zh: 链接将在 30 分钟后失效。

source: Link template
ja: テンプレートをリンク
zh: 链接模板

source: Link your Documenso account
ja: Documenso アカウントをリンクする
zh: 关联您的 Documenso 账户

source: Linked Accounts
ja: リンク済みアカウント
zh: 已关联账户

source: Linked At
ja: リンク日時
zh: 关联时间

source: Links Generated
ja: 生成済みリンク
zh: 链接已生成

source: Listening to
ja: リッスン対象
zh: 监听对象

source: Load older activity
ja: 以前のアクティビティを読み込む
zh: 加载更早的活动记录

source: Loading
ja: 読み込み中
zh: 正在加载

source: Loading document...
ja: 文書を読み込み中...
zh: 正在加载文档...

source: Loading Document...
ja: 文書を読み込み中...
zh: 正在加载文档...

source: Loading suggestions...
ja: 候補を読み込み中...
zh: 正在加载建议…

source: Loading...
ja: 読み込み中...
zh: 正在加载...

source: Local timezone
ja: ローカルタイムゾーン
zh: 本地时区

source: Login
ja: ログイン
zh: 登录

source: Logs
ja: ログ
zh: 日志

source: Manage
ja: 管理
zh: 管理

source: Manage {0}'s profile
ja: {0} のプロフィールを管理
zh: 管理 {0} 的资料

source: Manage a custom SSO login portal for your organisation.
ja: 組織向けのカスタムSSOログインポータルを管理します。
zh: 为您的组织管理自定义 SSO 登录门户。

source: Manage all organisations you are currently associated with.
ja: 現在所属しているすべての組織を管理します。
zh: 管理您当前所属的所有组织。

source: Manage all subscription claims
ja: すべてのサブスクリプションクレームを管理
zh: 管理所有订阅声明

source: Manage and view template
ja: テンプレートを管理・閲覧
zh: 管理并查看模板

source: Manage billing
ja: 請求を管理
zh: 管理计费

source: Manage Billing
ja: 請求を管理
zh: 管理计费

source: Manage billing and subscriptions for organisations where you have billing management permissions.
ja: 請求管理の権限を持つ組織について、請求およびサブスクリプションを管理します。
zh: 为您拥有账单管理权限的组织管理计费和订阅。

source: Manage details for this public template
ja: この公開テンプレートの詳細を管理します
zh: 管理此公开模板的详细信息

source: Manage Direct Link
ja: ダイレクトリンクを管理
zh: 管理直接链接

source: Manage documents
ja: 文書の管理
zh: 管理文档

source: Manage linked accounts
ja: リンク済みアカウントを管理
zh: 管理关联账户

source: Manage organisation
ja: 組織を管理
zh: 管理组织

source: Manage organisations
ja: 組織を管理
zh: 管理组织

source: Manage passkeys
ja: パスキーを管理
zh: 管理通行密钥

source: Manage permissions and access controls
ja: 権限とアクセス制御の管理
zh: 管理权限和访问控制

source: Manage sessions
ja: セッション管理
zh: 管理会话

source: Manage subscription
ja: サブスクリプションを管理
zh: 管理订阅

source: Manage the {0} organisation
ja: {0} 組織を管理
zh: 管理 {0} 组织

source: Manage the {0} organisation subscription
ja: {0} 組織のサブスクリプションを管理
zh: 管理 {0} 组织的订阅

source: Manage the custom groups of members for your organisation.
ja: 組織メンバーのカスタムグループを管理します。
zh: 管理组织的自定义成员组。

source: Manage the direct link signing for this template
ja: このテンプレートのダイレクトリンク署名を管理します
zh: 管理此模板的直接链接签署

source: Manage the groups assigned to this team.
ja: このチームに割り当てられているグループを管理します。
zh: 管理分配给此团队的组。

source: Manage the members of your team.
ja: チームメンバーを管理します。
zh: 管理团队成员。

source: Manage the members or invite new members.
ja: メンバーを管理したり、新しいメンバーを招待したりできます。
zh: 管理成员或邀请新成员。

source: Manage the settings for this folder.
ja: このフォルダの設定を管理します。
zh: 管理此文件夹的设置。

source: Manage the teams in this organisation.
ja: この組織内のチームを管理します。
zh: 管理此组织中的团队。

source: Manage users
ja: ユーザー管理
zh: 管理用户

source: Manage your email domain settings.
ja: メールドメインの設定を管理します。
zh: 管理您的邮箱域名设置。

source: Manage your organisation group settings.
ja: 組織グループの設定を管理します。
zh: 管理组织组设置。

source: Manage your passkeys.
ja: パスキーを管理します。
zh: 管理你的通行密钥。

source: Manage your site settings here
ja: ここでサイト設定を管理できます
zh: 在此管理站点设置

source: Manager
ja: マネージャー
zh: 管理者

source: Managers and above
ja: マネージャー以上
zh: 管理者及以上

source: Mark as viewed
ja: 閲覧済みにする
zh: 标记为已查看

source: Mark as Viewed
ja: 閲覧済みにする
zh: 标记为已查看

source: MAU (created document)
ja: MAU（文書作成）
zh: 月活跃用户（创建过文档）

source: MAU (had document completed)
ja: MAU（文書完了）
zh: 月活跃用户（有文档被完成）

source: MAU (signed in)
ja: MAU（サインイン済み）
zh: 月活跃用户（已登录）

source: Max
ja: 最大
zh: 最大值

source: Maximum file size: 4MB. Maximum 100 rows per upload. Blank values will use template defaults.
ja: 最大ファイルサイズ: 4MB。アップロードあたり最大 100 行。空の値はテンプレートのデフォルトが使用されます。
zh: 最大文件大小：4MB。每次上传最多 100 行。空值将使用模板默认值。

source: Maximum number of uploaded files per envelope allowed
ja: 封筒ごとにアップロードできる最大ファイル数
zh: 每个信封允许上传的最大文件数量

source: Member
ja: メンバー
zh: 成员

source: Member Count
ja: メンバー数
zh: 成员数量

source: Member Since
ja: メンバー登録日
zh: 加入时间

source: Members
ja: メンバー
zh: 成员

source: Message
ja: メッセージ
zh: 消息

source: Message <0>(Optional)</0>
ja: メッセージ <0>(任意)</0>
zh: 消息 <0>（可选）</0>

source: Middle
ja: 中央
zh: 垂直居中

source: Min
ja: 最小
zh: 最小值

source: Missing Recipients
ja: 不足している受信者
zh: 缺少收件人

source: Modify recipients
ja: 受信者を変更
zh: 修改收件人

source: Modify the details of the subscription claim.
ja: サブスクリプションクレームの詳細を変更します。
zh: 修改订阅声明的详细信息。

source: Monthly
ja: 月額
zh: 按月

source: Monthly Active Users: Users that created at least one Document
ja: 月間アクティブユーザー：1 つ以上の文書を作成したユーザー
zh: 月活跃用户：至少创建过一份文档的用户

source: Monthly Active Users: Users that had at least one of their documents completed
ja: 月間アクティブユーザー：1 つ以上の文書が完了したユーザー
zh: 月活跃用户：至少有一份文档被完成的用户

source: Move
ja: 移動
zh: 移动

source: Move "{templateTitle}" to a folder
ja: 「{templateTitle}」をフォルダに移動
zh: 将“{templateTitle}”移动到文件夹

source: Move Document to Folder
ja: ドキュメントをフォルダに移動
zh: 将文档移动到文件夹

source: Move Folder
ja: フォルダを移動
zh: 移动文件夹

source: Move Template to Folder
ja: テンプレートをフォルダに移動
zh: 将模板移动到文件夹

source: Move to Folder
ja: フォルダに移動
zh: 移动到文件夹

source: Multiple access methods can be selected.
ja: 複数のアクセス方法を選択できます。
zh: 可以选择多种访问方式。

source: My Folder
ja: マイフォルダ
zh: 我的文件夹

source: Name
ja: 名前
zh: 姓名

source: Name is required
ja: 名前は必須です
zh: 名称为必填项

source: Name Settings
ja: 名前の設定
zh: 姓名设置

source: Need to sign documents?
ja: 文書への署名が必要ですか？
zh: 需要签署文档？

source: Needs to approve
ja: 承認が必要
zh: 需要审批

source: Needs to sign
ja: 署名が必要
zh: 需要签署

source: Needs to view
ja: 閲覧が必要
zh: 需要查看

source: Never
ja: なし
zh: 从不

source: Never expire
ja: 有効期限なし
zh: 永不过期

source: New Password
ja: 新しいパスワード
zh: 新密码

source: New Template
ja: 新しいテンプレート
zh: 新模板

source: Next
ja: 次へ
zh: 下一步

source: Next Field
ja: 次のフィールド
zh: 下一个字段

source: Next Recipient Email
ja: 次の受信者のメールアドレス
zh: 下一位收件人邮箱

source: Next Recipient Name
ja: 次の受信者の名前
zh: 下一位收件人姓名

source: No
ja: いいえ
zh: 否

source: No active drafts
ja: 有効な下書きはありません
zh: 没有活动草稿

source: No documents found
ja: 文書が見つかりません
zh: 未找到文档

source: No folders found
ja: フォルダが見つかりません
zh: 未找到文件夹

source: No folders found matching "{searchTerm}"
ja: 「{searchTerm}」に一致するフォルダが見つかりません
zh: 未找到与“{searchTerm}”匹配的文件夹

source: No further action is required from you at this time.
ja: 現在、お客様が行う必要のある操作はありません。
zh: 目前您无需再执行任何操作。

source: No organisations found
ja: 組織が見つかりません
zh: 未找到组织
